//Levi Silva Freitas

Minha estratégia para descobrir qual lampada é controlada por qual interrupitor seria:
1° - Acender o interrupitor 1 e o deixar ligado por bastante tempo (10 a 30 mins);
2° - Desligar o interrupitor 1;
3° - Ligar o interrupitor 2;
4° - Visitar a sala 1;
    - Isso poderia gerar 3 casos:
        2.1: A lampada não acendeu e está quente; Conclusão -> interrupitor 1 controla a sala 1;
        2.2: A lampada não acendeu e está fria; Conclusão -> interrupitor 3 controla a sala 1;
        2.3: A lampada acendeu; Conclusão -> interrupitor 2 controla a sala 1;

5° - Se o interrupitor 1 controlar a sala 1:
    5.1: Manter o interrupitor 2 ligado e ir a sala 2:
         - Isso poderia gerar 2 casos:
            5.1.1: A lampada não acendeu e está fria; Conclusão -> interrupitor 3 controla a sala 2;
            5.1.2: A lampada acendeu; Conclusão -> interrupitor 2 controla a sala 2;
        - Dependendo de qual caso for gerado, é possível descobrir qual sala o outro interrupitor controla por eliminação.
        - Desta maneira é possível descobrir exatamente qual interrupitor controla cada sala.

6° - Se o interrupitor 2 controla a sala 1:
    6.1: Ligar novamente interrupitor 1 por alguns minutos;
    6.2: Desligar o interrupitor 1;
    6.3: Ir a sala 2;
        - Isso poderia gerar 2 casos:
            6.3.1: A lampada não acendeu e está fria; Conclusão -> interrupitor 3 controla a sala 2;
            6.3.2: A lampada não acendeu e está quente; Conclusão -> interrupitor 1 controla a sala 2;
        - Dependendo de qual caso for gerado, é possível descobrir qual sala o outro interrupitor controla por eliminação.
        - Desta maneira é possível descobrir exatamente qual interrupitor controla cada sala.